Небольшой городок возле границы королевства Юань. В центре города, возвышаясь над всеми зданиями, стоит особняк в виде башни-Ю Хонг\r\n' +
    'Ходят слухи, что в особняке проживают только девушки и их молодой господин. Все девушки неописуемой красоты и обладают невероятными боевыми техниками. А личность молодого господина окутана тайной, ибо никто его никогда не видел. В это время северная страна Бей Ди нападает на королевство, уничтожив весь пограничный гарнизон. Преодолев горную гряду, армия призрачных волков подступает к городу. Однако красавица из башни ЮХонг, легендарная хранительница дворца цветов Тан Тай Юэ, заставляет их отступить.