Описание Когда произошла очередная ожесточенная битва, большой клан, в который входило более 700 человек, был полностью уничтожен. Единственного, кому удалось остаться в живых - ребенка Синь Юнь Е, взял к себе на воспитание лидер могучего клана Тянь Юань.\r\n' + 'Проходит время, мальчик давно уже вырос и, по стечению обстоятельств, становится главой поселения. Его первым распоряжением на тот момент стало проведение тщательного расследование тех страшных событий. Молодой человек хотел, во что бы это ему ни стало, выяснить кто же на самом деле за этим стоял. Волнует его теперь только одно - неудержимая жажда мести.\r\n' + 'Как это всегда бывает, решение было принято с горячим сердцем, полным ненависти к тем, кто когда-то уничтожил его семью. Еще в то время, когда учитель оставил Синь Юня совершенно одного, он начал прямо на глазах меняться. Всего, что у него сейчас есть, парень смог добиться исключительно своими силами и никогда не искал легких путей. Теперь он настоящий лидер одного из самых могущественных кланов и перед ним открылись совершенно новые большие возможности. С искренним намерением познать в этой жизни все, он обучается у настоящих экспертов. Молодой человек отлично понимает, что из Тянь Юня он может сделать идеальный инструмент, с помощью которого реально решить все свои личные проблемы. Теперь ему предстоит выбрать: продолжать спокойно жить в клане или же мстить за гибель своих родных.